#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass amsart
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language bahasa
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing double
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 3cm
\bottommargin 3cm
\secnumdepth 2
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Tugas 4 - Pengolahan Sinyal Digital
\end_layout

\begin_layout Author
Semester Gasal 2021/2022
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Tentukan apakah dari masing-masing sequence berikut ini memiliki transformasi
 Fourier yang konvergen atau tidak! Mengapa demikian?
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Enumerate
\begin_inset Formula $x(n)=\left(\frac{1}{2}\right)^{n}u(n)$
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Enumerate
\begin_inset Formula $x(n)=u(n)$
\end_inset


\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Enumerate
Dari masing-masing sequence berikut ini, gambarkan poles dan zeros dari
 transformasi Z nya.
 Sertakan juga Region of Convergence! Tentukan juga apakah sequence tersebut
 memiliki transformasi Fourier yang konvergen atau tidak! Mengapa demikian?
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Enumerate
\begin_inset Formula $\left(\frac{1}{3}\right)^{-n}u(n)$
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Enumerate
\begin_inset Formula $\left(\frac{1}{2}\right)^{n}u(n)+\left(\frac{1}{3}\right)^{n}u(n)$
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Enumerate
\begin_inset Formula $\delta(n)-\frac{1}{8}\delta(n-3)$
\end_inset


\end_layout

\begin_layout Enumerate
\begin_inset Formula $\left(\frac{1}{2}\right)^{|n|}$
\end_inset


\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Standard
Catatan:
\end_layout

\begin_layout Standard
Pada pertemuan selanjutnya akan dipilih secara acak, baik mahasiswa yang
 hadir secara luring maupun daring, untuk mengerjakan salah satu soal di
 atas.
 Hasil dari pengerjaan mahasiswa tersebut menjadi nilai tugas semua mahasiswa
 satu kelas.
\end_layout

\end_body
\end_document
